Changes february:
1. Брак со stz едет на пресс; +
2. Брак без stz куда едет? - тоже на пресс; +
3. Учесть особенности транспортной системы; +
4. Уточнить систему приоритетов - возможность настраивать последовательность операций; -
5. Определить, куда едет контейнер после пресса - на гранулятор; + 
(См. документацию А78_1095_0200_Д1 стр документа 45 5.2.3, 5.2.9-11)
(ЧТЗ участок подготовки и хранения)
6. Кантователь - это режим работы усреднителя; +
7. Лаборатория принимает пробы даже если занята -> взятие пробы работает всегда; +
8. Ввод с файла времени работы усреднителя; +
9. Число ячеек на складе из файла; +
10. ППР из файла или из консоли каждый раз вводить; +-
11. Вызов функции расчёта риска событийный - по приезду контейнера на пресс. +
12. Добавить расчёт оценки риска производства некачественной продукции, а также принятие
решния по её значению +
13. Научиться считать и записывать в выходной JSON файл всю ту информацию,
которая в ЭксприментыСИ + Z(t) +
14. Добавить поля и методы класса в "контейнер", необходимые для принятия слоев и расчёта
степени смешения. +
15. *подумать о прогнозировании заполнения всех ячеек склада 
при условии сохранения текущего режима работы
16. Выбор режима работы ППР.
17. Ещё раз обсудить модель усреднения.
18. Запустить и отладить программу.