Changes:
1. Брак со stz едет на пресс; +
2. Брак без stz куда едет?; -
3. Учесть особенности транспортной системы; -
4. Уточнить систему приоритетов; -
5. Определить, куда едет контейнер после пресса; -
6. Кантователь. Что, где, как?; -
7. Лаборатория принимает пробы даже если занята -> взятие пробы работает всегда; +
8. Ввод с файла времени работы усреднителя; +
9. Число ячеек на складе из файла;+
10. ППР из файла или из консоли каждый раз вводить; +-
11. Вызов функции расчёта риска событийный - по приезду контейнера на пресс.+-